Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Auf dieser Welt
gibt es Hunderte von Duftarten.
Mein Name ist Win Wongsawat,
und ich kann spirituelle Energie „riechen“.
Nun, eigentlich
kann ich alle Düfte dieser Welt riechen.
Ich wurde mit einem überempfindlichen Geruchssinn geboren ,
ob es sich um körperliche Gerüche handelt
wie Essen,
Desserts,
Reinigungsmittel,
Parfüms,
und Blumen,
oder immaterielle
wie Tugend,
teuflisch,
Liebe,
Gier,
Zorn,
und Besessenheit,
jedes mit seinem eigenen unverwechselbaren Duft.
Und schließlich gibt es spirituelle Energie.
Hallo?
Hey, gewinne!
Warten Sie dort im Restaurant.
Ihrem Wahrsager-Kunden ist etwas passiert .
Ich hole sie gerade ab.
Sicher. Dann beeil dich.
Ich bin müde und es ist kalt.
Die Klimaanlage hier lässt mich erfrieren.
Okay, okay.
- Einen eisgekühlten Americano, bitte.
- Ja, einen Moment.
Wessen Jacke ist das?
Der Duft des Sommers?
WHO...
(Mein Geheimnis der Seer-Serie)
Manchmal kann ich nicht sagen,
ob das Realität ist oder ein Traum …
oder eine andere Welt.
Wer ist da?!
Bitte...
Sind Sie bereit?
Sind Sie bereit?!
Schon wieder dieser Traum.
(Tarotkarten zum Millionenverdienen)
Verehrter Vater,
diese Charge sieht kleiner aus als üblich.
Gewinnen.
Ihr Pechjahr kann tödlich sein.
Von nun an,
Sie werden auf viele unerklärliche Ereignisse stoßen.
Hier.
Danke, ehrwürdiger Vater.
Aber...
Solche Dinge kenne ich bereits.
Es wird nicht ausreichen.
Aber warum wollen sie mir das Leben nehmen?
Das weiß ich nicht.
Aber ein äußerst tugendhafter Mensch ist Ihre Zuflucht.
Ein äußerst tugendhafter Mensch?
Wer ist es?
Du hast einen besseren Geruchssinn als ich.
Benutze es.
Nutzen Sie es zu Ihrem Vorteil.
Diese Person wird Sie vor dem Untergang retten.
Sie sollten nicht weit von Ihrer Reichweite entfernt sein.
Aber das Wichtigste ist,
Sie dürfen die Stadt auf keinen Fall verlassen.
Sadhu.
Ich hoffe, der heutige Tag bringt nur Gutes!
Gewinn, Alter!
- Gewinnen!
- Du hast die Schlüsselkarte!
Benutze es!
Gewinnen! Was zum Teufel hast du gemacht?
Ihr Kunde, der Erbe eines Goldgeschäfts,
wartet auf Sie!
Die Sitzung beginnt um 9:30 Uhr, oder?
Schauen Sie auf die Uhrzeit.
Es ist schon 9:45 Uhr!
Scheiße!
- Geh. Jetzt!
- Ich bin erledigt!
Also, wie ist es, Meister?
Warum dauert es bei Ihnen so lange?
Nun, es ist...
Na und? Sag es einfach!
Ich bin mit jedem Ergebnis einverstanden.
Also...
Ist es Ihnen möglich
, Ihre Anteile sofort zurückzuziehen?
Dies ist nicht Ihre Zeit.
Hä?
Wie meinst du das?
Wird es ein Verlust sein?
Oder ein Gewinn?
Das ist alles, was ich wissen möchte.
Werde ich einen Verlust oder einen Gewinn machen?
Ich habe nicht viele Möglichkeiten, oder?
Das ist alles, was ich herausfinden möchte.
Aufleuchten.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr.
Wissen Sie überhaupt, wie man die Zukunft voraussagt?
Ich habe andere Dinge zu tun, weißt du?
Bitte geben Sie mir einen Moment.
Dieser Duft …
Er lebt ganz sicher auf Pump.
Ich finde...
Was denken Sie?
Es wird katastrophal sein.
Du bist definitiv dem Untergang geweiht.
Hey!
Wie ist das möglich?
Ich habe so viel hineingesteckt!
Ich hätte Sie nicht um eine Lesung bitten sollen.
- Das ist inakzeptabel!
- Bitte warten Sie einen Moment, Herr King.
Möchten Sie
stattdessen andere Aspekte lesen?
Gibt es sonst noch etwas, das Ihnen Sorgen bereitet?
Ich bin nur aus einem Grund gekommen.
Das ist es. Ich habe genug.
- Herr King!
- Enttäuschend!
- Ich bezahle nicht.
- Bitte warten Sie!
- Herr König!
- Hey, Namo.
Lass ihn gehen.
Komm schon, Mann.
Die Zufriedenheit eines Kunden kann in beide Richtungen gehen.
Du bist selbst ein Bastard.
Bringt mir nur zwielichtige Kunden.
Was? Woher soll ich das wissen?
Ich habe keinen Geruchssinn wie Sie!
Was machen wir als nächstes?
Wir haben diesen Monat nicht so viele Kunden.
Es gibt sogar kaum welche.
Ich habe bereits mit alten Kunden zu tun gehabt.
Ich habe für Anzeigen bezahlt und die Seite beworben,
aber es wurde gemeldet …
Was sollen wir tun?
Das stimmt. Ich bin Win Wongsawat.
Ich kann spirituelle Energie riechen.
Meistens sind es nur die Düfte.
Aber wenn es stark ist, kann ich sie auch hören.
Wenn mein Verstand schwach ist,
zeigen sie sich in 8K Ultra HD.
Ich kann alles auf dieser Welt riechen.
Mit „alles“ meine ich es wirklich ernst.
Einschließlich spiritueller Energie,
die für jede Spirituose einzigartig ist.
All dies bedarf jedoch der Interpretation.
Ich selbst habe auch nicht jeden Duft erkundet.
Scheiße!
Dies geschah immer
an jedem Arbeitsplatz, an dem ich war.
Und ich wurde von meinem Chef gescholten,
mein Gehalt gekürzt bekommen,
und zum Klatschthema unter Kollegen werden.
Es tut mir Leid.
Ich wohne in der Wohnung von Namos Vater,
da ich mir kein Dach über dem Kopf leisten konnte.
Zum Glück ist er großzügig genug, mich bleiben zu lassen
bis ich mir eine eigene Wohnung leisten kann.
Ich verbrachte Tage und Nächte mit der Suche nach Arbeit,
bis mir klar wurde, dass
ich mit Wahrsagerei meinen Lebensunterhalt verdienen könnte.
Mit dieser Karte jedoch ...
Schutzgeister und Ihre karmischen Gläubiger
kommen, um Sie zu holen
um Sie daran zu erinnern, zu beten und Verdienste zu erwerben.
Sie warten auf Ihre Angebote.
Diese Karte bedeutet also, dass
Sie so schnell wie möglich Verdienste erwerben müssen!
Dies ist eine Warnung.
Wenn Sie jedoch keine Zeit dazu haben,
können Sie sich gerne an mich wenden.
Ich habe heilige Segnungen, die mir helfen.
Boah...
Es ist klar.
Ihr Partner betrügt Sie.
Meinst du das ernst?
Genau wie ich dachte ...
Was soll ich tun, Namo?
Ich weiß es auch nicht.
Ich wurde auch verlassen.
Da wurde mir klar, dass
sie von seltsamen Gerüchen umhüllt waren.
Ich beschäftige mich
seit meinem zweiten Studienjahr mit Wahrsagen.
Damals lernte ich Tarotkarten kennen.
Ich habe mir alles selbst beigebracht.
Gewinnen,
Ihre Lesart ist genau richtig.
Aber ehrlich gesagt, wusste ich das schon ein bisschen.
Ich werde dem ein Ende setzen.
Ausgezeichnet. Sie machen das Richtige.
Das ist herzzerreißend.
Damals habe ich Wahrsagerei
nur studiert, um meinen Freunden zu helfen.
Allerdings wusste niemand, dass
ich mit dieser Kunst meinen Lebensunterhalt verdienen würde.
Rechts.
Tong, die Beleuchtung ist eingestellt.
Wie ist es?
Sein Gesicht sieht doch nicht kränklich aus, oder?
Schau in die Kamera, Win.
Ja, alles klar.
- Alles klar.
- Alles bereit?
Sind Sie bereit?
Lass es uns tun, gewinnen!
Wir gehen live.
Drei, zwei, eins.
Hallo zusammen.
Ich bin Meister Win.
Senden Sie mir gerne Ihre Fragen.
Warte, Namo.
Ist das Ihre Lösung für mein Problem?
Wahrsagen bei einer Beerdigung?
Hören.
Wenigstens ist das Essen kostenlos.
(Mit Beileid: Abgeordneter Eung Wiriya und Familie)
Gewinnen?
Glauben Sie, dass dieser Ort voller Geister ist?
Nur weil du sie nicht siehst,
heißt das nicht, dass sie es nicht wissen
du respektierst sie nicht!
Was? Komm schon!
Ich gehe.
Sind Sie der Wahrsagerfreund
von MP Eungs Sohn?
Ja.
Können Sie mir bitte eine Lesung geben?
Sicher.
Ich würde gerne wissen,
ob er friedlich gestorben ist oder nicht.
ob er noch Sorgen hat, an denen er festhalten kann.
Mein Sohn, Daeng ...
Er sagte, wenn er sterben müsste,
er wollte im Dienst sterben.
Und sehen Sie, was ihm seine Worte gebracht haben!
Aber ich habe noch nie eine Lesung für die Toten gemacht ...
Es kann verwirrend werden.
Stimmt das?
Er ist tatsächlich glücklich gestorben?
Vielen Dank, Meister.
Also, wie viel verlangen Sie dafür?
Du hast mich bereits bezahlt.
Hä? Wann?
Mit dem leckeren Essen, das hier angeboten wird.
Meine Güte!
Wie kannst du so bezaubernd sein?
Wenn ich im Lotto gewinnen würde,
würde ich dich nie vergessen.
So berührend...
Das sollte hoffentlich das letzte Mal sein.
Keine Wahrsagerei mehr wie diese,
besonders bei Beerdigungen!
Hier.
Danke schön.
Warum rieche ich ... nach Sommer?
Woher kommt es?
Hoppla!
Entschuldigen Sie.
Kann ich bitte ein paar Papierservietten haben?
Lassen Sie es mich für Sie aufräumen.
Ich kann nicht spüren, was er denkt.
Ich spüre nur den Duft des Sommers.
Und der Duft ist sehr vertraut.
Wen suchen Sie?
Sei nicht verärgert, Win.
Es warten noch viele weitere Kunden auf Sie.
Darum geht es nicht.
Worüber ärgern Sie sich dann?
Ich habe Albträume.
Und nichts als Pech.
Denken Sie nicht so.
Sie müssen zeigen und bekräftigen,
dass gute Dinge kommen.
Ich bin erschöpft.
Aufleuchten.
Komm schon, gewinne.
Mein Vater sagte, Sie seien ein liebenswerter Mensch.
Sie helfen anderen durch Wahrsagen.
Das gute Karma wird dir Glück bringen. Vertrau mir.
Das ist Unsinn.
Ich mache das jetzt seit zwei Jahren
und hatte nichts als Pech.
Was guckst du dir an?
Du siehst so gestresst aus.
Gib mir eine Sekunde, Wongsawat. Es ist ernst.
Was ist mit ihm?
Gewinnen.
Wir müssen reden.
Worüber genau?
Kennen Sie die Show „Spooky Hellish Night“?
Die Tanzshow, von der Sie begeistert sind?
Nein, das ist es nicht!
Die gruselige Höllennacht ist höllisch beliebt!
Ihre Videos haben alle eine Million Aufrufe erreicht!
Tong, hast du davon gehört?
Es ist eine Show über gruselige Geschichten.
Sie haben also einen Geist gesehen?
Was ist dann passiert?
Es hat dich gequält?
In dieser Nacht machte ich mich auf den Heimweg.
Ich hatte das Gefühl, verfolgt zu werden.
Meine Güte...
Was ließ Sie glauben
, dass Ihnen ein Geist folgte?
Ich hörte ein Geräusch.
- Ein Geräusch?
- Ja.
Oh!
„Gruselige Höllennacht“,
eine Geistergeschichten-Show auf YouTube.
Es ist derzeit das Stadtgespräch.
Phloengnathitorn ist der Gastgeber.
Er ist sowohl gutaussehend als auch furchteinflößend.
Jede Nacht beobachte ich ihn,
Mein Herz rast.
Phloeng... was?
Meine Güte...
Wie auch immer. Also, was ist damit?
Ihr wisst, dass ich Geistergeschichten hasse.
Sie haben eine Einladung zur Show geschickt!
Boah! Glückwunsch, Namo!
Zahlen sie auch?
Natürlich!
Außerdem wollen sie nur
die Crème de la Crème, wissen Sie?
Kein gutes Profil, keine gruselige Geschichte,
keine Chance, dass Sie eingeladen werden!
Boah! Mein guter Freund wird berühmt!
Was? Aber der eingeladene Gast bin nicht ich!
Ist es Tong?
Ernsthaft?
Haben Sie mein Profil übermittelt?
Boah!
Nicht du!
Gewinnen Sie, sie haben Sie eingeladen!
- Ich?
- Ja!
Ich habe ihnen Ihr Profil übermittelt.
Ich schrieb:
„Der weiße Seherritter mit seinen gruseligen Geschichten.“
Sie sagten, sie wollen Sie
morgen in der Show haben!
Es wird das erste Mal sein, dass es eine „gruselige Höllennacht“ gibt.
hat eine Wahrsagerin zu Gast!
Scheiße!
Boah...
Sie müssen gerade überglücklich sein.
NEIN.
- Du bist Scheiße, Namo.
- Was zur Hölle, Alter?
- Du hast mir verdammt noch mal nichts davon erzählt!
- Hör erst zu!
Tong, hilf mir!
Ich habe dir Arbeit verschafft, verdammt …
- Tong, ich habe dir gesagt, du sollst mir helfen!
- Ruhe!
Hören Sie mir einfach erst einmal zu.
Hört auf zu kämpfen, Jungs.
Die Bezahlung ist sehr hoch.
Bitte geh in die Show.
Ich habe ihnen dein Profil geschickt, Mann!
Ja, du solltest gehen.
Helfen Sie mir, ihn davon zu überzeugen, in der Show aufzutreten.
- Morgen ist es 10 Uhr.
- Bitte gehen Sie.
Tun Sie es einfach.
Was hat er sich dabei gedacht?
Warum wurde ich in die Show gezerrt?
So verdammt nervig.
Bitte sei nicht böse auf ihn.
Er meinte es gut.
Ernsthaft?
Meinst du es gut, mich für die verdammte Show anzumelden ?
Wollen Sie sich diese Chance wirklich entgehen lassen?
Du kannst gut mit Worten umgehen, Tong.
Aber du weißt, dass ich Angst vor Geistern habe.
Eine Show wie diese ist definitiv voll davon.
Ich weiß.
Aber bedenken Sie Folgendes.
Jede Ihrer Wahrsagesitzungen
dauert zwei bis drei Stunden,
und Sie bekommen nur 169 Baht ausgezahlt.
Aber in der Show
für ein paar Minuten eine Geschichte zu erzählen
bringt Ihnen 30.000 Baht ein!
Um so viel nur mit Wahrsagen zu verdienen,
Sie müssten die Karten mischen
, bis Sie einen Krampf bekommen.
Bitte denken Sie darüber nach.
Denken Sie sorgfältig nach.
Das sind 30.000 Baht in Ihrer Tasche!
Bitte gehen Sie in die Show.
Was zum Teufel sagst du?
Du hast mich gehört.
Und wenn es eine Million Aufrufe erreicht,
sie zahlen zusätzlich 70.000!
Das sind insgesamt 100.000 Baht!
- 100.000 Baht?
- Ja.
Also, was wird es sein?
Nehmen Sie das Angebot an?
Bußgeld.
- Im Ernst?
- Ich werde in der Show sein.
- Ja!
- Sag es Namo von mir.
Absolut. Ich mache das für Sie.
Sie haben die richtige Entscheidung getroffen. Los geht's!
Sadhu.
Möge dies eine gute Nacht sein.
Hoppla!
In Ordnung.
Um der Arbeit, des Geldes willen,
und meine Zukunft.
Es ist wieder dieser Traum.
Du willst es so, oder?
Du bist jetzt in Sicherheit, Win.
Gewinnen.
Gewinnen?
Gewinnen!
Wach auf! Du bist spät dran!
Wie geht es dir?
Wach auf, gewinne!
Was?!
Tohmorn?
Warum bist du nackt?
Ich habe dir gesagt, dass du keine
Unfug treiben sollst, während ich schlafe!
Sonst koche ich
Ihr Lieblingsgericht nicht als Opfergabe.
Es tut mir wirklich leid.
Ich wollte dich nur wecken.
Das kannst du tun,
aber nicht so nackt!
Nun, es wurde mir langweilig,
den anderen Geistern meine Waren zu zeigen.
Dieses Mal möchte ich, dass Sie sie sehen!
Ich werde das ausnahmsweise mal durchgehen lassen.
Das nächste Mal werde ich Zauberreis für dich verwenden.
Können Sie uns auch verzaubern und uns verlieben?
Sicher.
Ich bin...
Es tut mir Leid.
Die Leute arbeiten heutzutage zu hart.
Bitte überfordern Sie sich nicht.
Pass auf dich auf, ja?
Das ist angenehmer für die Ohren.
Geh einfach schon.
Ich muss duschen.
Nicht spicken, okay?
Oh, in Ordnung!
Lass es uns tun.
Oh!
Heute ist Montag.
Die glückverheißende Farbe, die
mich bei den Senioren so beliebt macht, ist ...
Boah...
Es ist kein brandneues Unternehmen,
aber sie haben eine gute Lage und Ausrichtung.
Und ein glücklicher Eingang zieht Reichtum an.
Und ganz zu schweigen davon...
Der Duft hier...
Indische Korkeichen. Viele davon.
Wer ist er?
Guten Morgen.
Was machst du hier?
Ich bin für ein Shooting hier.
Sie sind nur zu zweit hier?
Melden Sie sich beim Personal drinnen, um eine Karte zu bekommen, ja?
Du hast mir Angst gemacht, Toh!
Wow, Gewinn ...
Sehen Sicherheitsleute heutzutage
so gut aus?
Und?
Ich fürchte, ich kann nicht mit Ihnen hineingehen.
Die von dort abgestrahlte Energie ist zu heiß.
Ich wäre wieder tot, wenn ich eintreten würde!
Also...
Ich warte draußen auf dich, okay?
- Ich bin gleich hier.
- Mm.
Mein lieber Freund!
Ich habe gesagt, ich würde dich abholen,
aber du hast abgelehnt.
Auf dem Fahrrad?
Ich würde hier lieber barfuß laufen.
Sie sind ein rücksichtsloser Fahrer.
Komm jetzt.
Bist du verärgert?
Hier. Ich habe dir Kaffee mitgebracht.
- Danke.
- Warte ...
Warum sehen Ihre Augenringe so dunkel aus?
Als ob du verflucht wärst oder so.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Haben Sie Ihren Zahnarzt bei Ihrem letzten Besuch gefragt
um den Schmutz aus Ihrem Mund zu entfernen?
Ich bin durch und durch vulgär.
Es gibt keine Möglichkeit, es zu entfernen.
- Guten Morgen.
- Guten Morgen!
- Sind Sie Master Win und sein Manager?
- Ja.
Wir sind das White Knight Seer-Team.
Dieses verschlafene Gesicht ist Master Win.
Ich bin Namo Wiriya, sein Manager.
Oh, und hier ist meine Visitenkarte.
Hier.
Wir bieten bundesweit Wahrsagerei
und Feng-Shui-Beratungen an.
Bei Interesse
können Sie uns gerne rund um die Uhr kontaktieren.
Sicher.
Ich bin Nokphaeng, Phloengs Manager.
Außerdem Produzent
und Kreativdirektor von Siam Nithrarom.
Nett, Sie kennenzulernen, Nokphaeng.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Dann kommen Sie bitte hierher.
Also, welche Art von Shows werden hier produziert?
Der bekannteste wäre
„Gruselige Höllennacht.“
Irgendwelche anderen Shows?
Es gibt...
„Feurige Zungen“, „Schwule kommen an Orte“,
und „Rate mal, wer tot ist!“
Alter.
Das ist Phloeng.
(Phloengnathitorn: Gruselige Höllennacht)
Warum läuft er so gekleidet herum?
Es ist heiß, schätze ich.
Aber heißt er einfach „Phloeng“,
und sein Nachname „Nathitorn“?
Nein, sein Name ist Phloengnathitorn.
Der Spitzname ist Phloeng.
Aber sein vollständiger Name ist
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Hä?
Können Sie das wiederholen?
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Meine Güte.
Ist das nicht ein bisschen zu langatmig?
Jeder Name ist lang
im Vergleich zu Ihrem, Win Wongsawat.
(Phloengnathitorn: Gruselige Höllennacht)
Oh, ich bin gleich wieder da.
Hey, wo gehst du hin?
Keine Sorge, ich bin gleich wieder da.
Was auch immer.
Was machen Sie, Chef?
Nein, ich mache nichts.
Hast du keine Arbeit zu erledigen, Hiob?
Natürlich tue ich das.
Aber warum sprechen Sie ihn nicht an,
wenn Sie Interesse haben, Chef?
Sie haben Nokphaeng sogar dazu gebracht,
ihn in die Show einzuladen.
Lassen Sie das nicht ungenutzt verstreichen.
Nokphaeng stimmt zu, dass er ein netter Kerl ist.
Kein Kommentar.
Ich gehe wieder arbeiten.
Es riecht so herrlich.
Ist das ein spezielles Kissen, das beim Schlafen hilft?
Hallo.
Sind Sie Master Win?
Ich bin.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Rechts.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Phloeng wird bald hier sein.
Also ... muss ich mich nicht schminken?
Oh, nein.
Die heutige Sitzung ist ein Podcast.
Kein ausgefallenes Zeug nötig.
Das hat Ihnen die Crew nicht gesagt?
NEIN...
Dann hier alles in Kürze.
Nokphaeng möchte also,
dass sich die Show so natürlich wie möglich anfühlt.
Und ich muss Geistergeschichten erzählen, richtig?
Würde eine Kindheitsgeschichte funktionieren?
Äh, nein. Du musst keine Geschichten erzählen.
Was? Wirklich?
Wir haben Sie tatsächlich hierher eingeladen
als Gast-Hellseher-Experte.
Hä?
Ein Hellseher-Experte?
Das stimmt.
Nokphaeng wollte neue Methoden
, um die Show interessanter zu gestalten.
Deshalb wollte er jemanden
mit besonderen Sinnen in der Show.
Der Geschichtenerzähler dieser EP ist Jaab.
Er wird seine Geschichte
über seinen Fluch erzählen.
Und Ihr Job
ist, mit den Geistern Kontakt aufzunehmen.
Kontakt mit den Geistern aufnehmen?
Aber die Crew hat mich hierher eingeladen
, um Geistergeschichten zu erzählen, oder?
Sicher nicht.
Der Projektkoordinator
hat klar dargelegt, dass
Meister Win wird
im Namen des Geschichtenerzählers Kontakt mit den Toten aufnehmen.
Und...
Oh, Phloeng ist hier.
Er wird es näher erläutern.
Hallo, Meister.
Ich bin Phloengnathitorn.
Phloengnathorn?
Derjenige hinter dem Sommerduft.
Hat Hiob Ihnen bereits gesagt, dass
Sie Kontakt mit den Geistern aufnehmen werden?
Ja.
Das hat er mir tatsächlich gerade gesagt.
Dann lasst uns loslegen.
Festhalten.
Du willst mir
Jaabs Geschichte nicht kurz erzählen?
Oh, ich habe es gelesen.
Aber ... Hiob sagte
du würdest mir vorher seine Geschichte erzählen.
Es wird dir gut gehen.
Ich bin sowieso der Gastgeber.
Sie lassen sich einfach treiben.
Also, kann ich Tarotkarten haben?
Tarotkarten?
Nun, ich bin ein Tarotkartenleser.
Um mit den Geistern Kontakt aufzunehmen,
brauche ich sie.
Alter, wenn diese EP live geht,
meine Karriere wird ruiniert sein ...
Komm schon! Du übertreibst.
Alle lieben dich, Win.
Also, wo waren Sie,
als ich den Podcast gemacht habe?
Ich ... wollte Sie nicht stören.
Wie wäre es damit? Du wartest hier.
Ich hole mein Motorrad und fahre uns nach Hause.
Okay?
Bußgeld.
Also fährst du am Ende mit mir nach Hause.
Bin bald zurück!
Verzeihung?
Was machst du hier, Kleiner?
Können Sie mich zu Papa Phloeng bringen?
Wie geht es dir?
Welchen Phloeng meinst du?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur, dass Papa Phloeng heißt.
Ist es dieser Mann?
Ja! Er ist es!
Mein Papa Phloeng!
Hm?
Live...
Er hält seinen Sohn geheim?
Kannst du mich zu ihm bringen?
Natürlich.
Warum kann ich das nicht tun?
Lass mich ihn zu dir bringen.
Lass uns gehen, None.
Folgen Sie mir.
Du bist noch hier?
Was ist das?
Das Strahlen der sieben Edelsteine?
Es ist das Licht einer äußerst tugendhaften Person.
Das würde erklären
warum keine Geister das Gebäude betreten konnten.
Master?
Starrst du auf meine Brust?
Eine höchst tugendhafte Seele ...
(Regie: Siwasit Phondongnok)
und es heißt, dass es bei 25 passiert.
Das heißt, ich habe es geschafft, oder?
Sie müssen sich
an eine äußerst tugendhafte Person wenden, um Hilfe zu erhalten.
Wer ist mein karmischer Gläubiger,
von dem mir der Ehrwürdige Vater erzählt hat?
Gewinnen...
Nein, du lebst noch.